[音乐]戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）从未参加过
赎回业务Horta好的，好的，但是现在他被削减了
我叫蒙特卡洛（Monte Carlo），我给哥顿（Gordon）寄给您可怕菜品的照片
他取笑他们，然后我就把它们做成今天，我们正在做
我不知道那看起来最干燥的肉饼是什么
肉饼，它没有颜色，像给你的污泥一样上釉
在垃圾桶的底部找到布鲁克林，我的朋友怎么了哦
是的，让我们先把这块肉饼赎回
首先，我们要建立大量的风味，而我们的做法是
灼热的锅和调味的基础我说的是洋葱的热量
会把洋葱里所有的水都拿走
黄色，他们将释放一束，一旦发生，我们将添加
一点芹菜，然后是一些胡萝卜，我的朋友们是mirepoix一点
大蒜盐，我们为图钉肉饼奇迹奠定了基础
这道菜中的橙色是这些令人难以置信的胡萝卜
不用客气，布鲁克林，我们要去做，对吧，不用担心
亲爱的，现在我们要添加一些蘑菇，这些都将吸收
那些胡萝卜，芹菜和洋葱所拥有的令人难以置信的果汁
释放，我们还需要添加香料，所以，一点辣椒，一点辣椒粉
一些小茴香和香菜锅在你的嘴里味道会更好
看一下颜色，您看到现在的颜色了吗？我们要添加一些颜色
我叫这些炸弹的调味料鱼露酱油鸡汤
红酒哦，我喜欢那首歌和酪乳，好吧，我们要减少那件事
液体减少一半，但我不希望所有液体消失，我们需要的是
会帮助我们解决我们的面包屑，您会发现这些都是面包
面包屑，你不想把它们全部弄干，你的肉饼，我敢肯定
你这样做是因为他们吸收了所有的果汁，然后你的肉饼看起来
像纸板布鲁克林来吧，你可以做得更好
好吧，我们现在要把它从火上拿下来，再放些盐，我们
将其放入搅拌机中，使您的立式搅拌机与桨叶匹配
附件，您可以手动执行此操作，但是为什么要做的第一件事是
拿两种不同的肉，你将要有1磅碎牛肉
我不想瘦牛肉瘦意味着干你想要的脂肪，所以去最低80/20
然后我们要添加猪肉我是否提到我是波多黎各人
关于温柔的话，如果上方的梅格最终变得密实，你不想过度混音
就是十秒钟了，然后把帕玛森芝士加盐
鸡蛋鸡蛋将有助于将您的混合物粘合在一起
现在我们要把它混合起来
不多不疯狂，让我们多加一点盐，为什么不那么多
里面的肉是两磅的肉，一旦你看到鸡蛋是
合并，您将要关闭它，并且您将添加所有
这种令人难以置信的素食混合风味婴儿风味风味就是它的本质
所有这一切都将添加纹理，它将添加
泥土会增加一点紧缩感，使所有东西保持湿润
我已经可以说这比你的菜好一百万倍了，对不起
布鲁克林，但当您知道得更好时，您会做得更好哦，是的，现在可以了
遇见妈妈，让您的锅煮起来尝起来，这意味着要多加一点盐
好吧，你看到你认为它含有很多盐，但实际上还不够
混合好吧，我们准备走了，让我们摇晃这个倾斜的婴儿，让我告诉你
您想确保此面包中没有气泡的技巧，为什么
气泡会使您的裂纹变低，我们都知道裂纹已经形成，现在我们将
低，但是在我们把它放进烤箱之前，我们要做一些这样的事情
对不起，帅哥，对不起，伙计，现在您要停靠肉饼
可能是在您的馅饼面团上做完了，然后才为
蒸汽逸出，消除了面包开裂的可能性
一块铝箔纸，大约只有一个平底锅大小，并盖好它
然后放一个深锅，因为这会释放很多你不喜欢的果汁
希望他们掉出来看看这个动作准备好了
哦，我们现在正在做的事情是倒过来，我们要在烤箱里煮
在350度下旋转约30到40分钟或直到中心达到140
我的朋友们要给我们造型精美的劳芬酒30岁了
分钟，让我们检查一下坡度
亲切地看看所有那些不会成为干肉饼的果汁
布鲁克林现在非常小心，您要抬起这个非常热的罐子的一角
不要燃烧自己，那看起来真是太神奇了，我们要继续
煮这个婴儿，直到达到一百四十度为止
煮沸的温度使它迅速变色，现在我们可以轻松
给番茄酱加些番茄酱，再加点番茄酱
塔巴斯科州的热mmm蜂蜜是的，你要在那儿加点甜味
然后我们将所有这些液体与少许盐混合在一起
几个大的辣椒碎，那是我们的番茄酱的地方，哦，闻起来像
马上下来
好了，伙计，让我们检查一下肉饼，是的
那些果汁冒泡了
肉饼已经看起来更黑了，这个釉料可以提供更多帮助，我只是
轻轻给它上釉好吧，你不会生气
我们不是在这里做烤肉梦想的河，而只是给它一个
小小的光芒，你已经可以知道这个婴儿湿得多，好吧，我们
放回烤箱约四分钟，让釉面变好
黑暗，好吧，这肉看起来很香，你知道我怎么知道
整个厨房闻起来像肉饼，是啊，那是一块肉饼，哦，真漂亮
看着你，你是美丽的狗，是的
多汁的好东西，我们留着你，用你的欧芹达达装饰
肉饼颈牛仔裤让我们看看戈登认为这是一件艺术品，但是
我喜欢它谢谢Gordon嘿，如果您喜欢这部影片，我们还有很多
不要忘记，如果您有菜，您想让院长发一张照片或一张
带有标签Ramsay赎回的视频戈登将要扔垃圾
最好修复它，您需要在下面的描述框中看到的所有信息，请参阅
下次你好吧，我的麦克风不要这样做哦，好吧，我明白了
碰巧我从屁股上掉出来了，这与我的原意不同
你知道我的意思好吧好吧